# Homework 1

#### Создать новое React приложение с двумя модальными окнами.

__Технические требования:__

- Создать приложение с помощью create-react-app.
- Создать на главной странице 2 кнопки с текстом Open first modal и Open second modal.
- По клику на каждую из кнопок должно открываться соответствующее модальное окно.
- Создать компонент Button который должен иметь следующие свойства, передаваемые из родительского компонента:
  - Цвет фона (свойство backgroundColor)
  - Текст (свойство text)
  - Обработчик клика (свойство onClick)
- Создать компонент Modal который должен иметь следующие свойства, передаваемые из родительского компонента:
  - Текст заголовка модального окна (свойство header)
  - Должен ли присутствовать крестик для закрытия окна справа вверху (boolean свойство closeButton, значения true/false)
  - Основной текст модального окна, который будет показан в его центральной части (свойство text)
  - Кнопки, которые находятся в нижней части модального окна, переданные в виде кода в формате JSX (свойство actions)
- При открытом модальном окне оставшаяся часть страницы должна быть затемнена с помощью темного полупрозрачного фона.
- Модальное окно должно закрываться при клике на затемненную область снаружи его контента.
- Стилизировать кнопки и модальные окна с помощью SCSS
- Кнопки должны быть разных цветов
- Модальные окна должны содержать разный текст.
- Одно модальное окно сделать как в примере дизайна (снизу). Для второго нужно использовать другой текст и другие кнопки (выберите любые).

__Необязательное задание продвинутой сложности:__

- Вместо SCSS стилизировать компоненты с помощью JSS или Styled Components.